[音乐]
大家好，欢迎回到我的频道，这是非常特别的一天，或者
晚上，我应该说，因为这是住屋日期，您基本上是晚上
在所有新生发现他们要成为的高年级学生的房子之前
在接下来的三年里，有12所房子，你不想得到
他们中的三个，因为它们位于四边形中，距离实际上很远
校园，所以被称为像夸塔克（kwatak），所以我和我的朋友们不想男女混
我们正在祈求得到一座像查尔斯河上的河房，
这次庆祝活动离校园住宿日越来越近了，所有人都喜欢
从高年级学生的房子开始，像是在很早就开始聚会
早上，他们像院子里一样全力以赴
每个人都喜欢装备，就像人们打扮的吉祥物一样
在他们的内衣上油漆就像有趣，到处都有旗帜，
就像是很多房子的骄傲，然后发生的事情是他们的宿舍风暴，所以
他们碰到了所有新生宿舍，他们基本上喜欢风暴宿舍，
让您知道您所住的房子，这样您会听到很多赞美的声音
房子会像四边形房子或其他房子那样高喊名字
骗人，但他们最终会成为他们，所以我们非常兴奋，
我和我的朋友们在一起封锁，这基本上意味着您决定
你想住在同一所房子里，所以我们总共有五个人
今晚在父亲的宿舍里睡觉，我们真的会醒来
早些时候，因为他们存储它们，所以他们在今晚8:30闯入了宿舍，你好
我在解释这是你在我想像之前见过她的一次自慰
关于封锁以及明天早上8:30至9:30基本上如何
人们会来这是Osmonds房间，这就是为什么
差异我真的很强调，尽管压力很大，但我们总是总是横向的
但你知道，我很健康，好吧，我们将在那玩游戏
我们基本上会互相待在一起，像把尾巴钉在
驴子，但把东西钉住，可能是房子里的橡皮鸭
确定像周末一样的房子，所以我们很紧张，我们很兴奋，我们会
明天见吧，别针，我们在画什么，实际上在
房子的钱包，哦，我们需要一个人，我们需要的，我们需要，锁定
房子别针上的组有些酸，您应该做些
准备好了吧，好吧，好吧，哦，天哪，让我看看我能否办得到艾略特·昆西
Kirkland pfoho Dunster快递员Winthrop Lowell Mather Adams Leverett Cabot哇
三去是的，好吧，橡皮鸭，好吧，她不知道他们能怎么认出我
走哪条路，只指着她然后再旋转她，那是一种损失，好吗
等待哦，是的，蒙上眼睛，我们走了，哦，我的上帝，完美，好，准备去，别针好
在这里的任何地方，是的，只是将其固定在这里，这是您的最高处，这是您的路易斯
我也会给你你的符号参数
嗨，独奏嗨，艾略特，还不错，还不错
好吧，你做一些哦，好吧，这个模具没有正确地在这里
是的，您看起来很美，亲爱的，我会在步行中加入他们的所有广告
小组好吧好吧，坚持下去
今晚起重机小姐的寄托使我度过了美好的早晨
7:00，我们刚醒来，我会很累但很兴奋，真的
真的很紧张，你可以听到每个人从外面听到我的尖叫声
我已经很紧张了哦，我忘了我的紧身裤，我绝对
回到我的房间，放上冰块，然后准备好一点
工作要在今天上课之前完成，这样会很有趣，然后
我们要等待哦，天哪，鱼都好累好吗
我想我会哭或喜欢昏倒，这可能都是
老实说，我有礼物和甘草纸做
为这两者进行了研究/学习，所以这将很有趣
我现在正在去星巴克的路上去拿咖啡
你真的需要它吗？我的朋友不是喝咖啡的人，从不喝酒
咖啡阿斯彭就像锡耶纳，今天早上我需要咖啡
就像我们有一个
[音乐] [掌声]
哦，天哪，你还想要什么
然后是昨晚的照片Instagram帐户，是的，那不是
一边，我既不想，也不是，我现在就是
[掌声]
好吧，我已经输入裤子了
[音乐] [掌声]
[掌声]
[音乐]
哦，等等，这是如此令人兴奋，好吧，我不知道那是谁
人们朝四面八方走我的天哪
[掌声]
说实话，我们让吉祥物把车停了下来，真的很可爱，他们都跑了。
大家都哭了，我们没有哭，我觉得我们没有，我们没有哭，哦，天哪
它可能不会发生，但老实说，我认为我们会没事的
河跑了吗，我们向河神献祭，我们认为那是水平的，
然后当我们像脚一样感到沮丧时，我们都像站着一样
就像啊，像跳一样，真的像哦，那会好起来的
没关系，北极熊吉祥物真的很可爱，他们有一个很棒的社区，我知道
那里有很多人也引用了我的两个室友，所以我们可以
总是转移，如果我们需要的话，但我不知道这就像P不知道
PS这个家庭，那么我们就成为一个家庭，它将很快被出售
好吧，我们去汉堡买些赃物，然后变高
[音乐]
[掌声]
谢谢你
是的
哦，天哪，那就像一个小小的东京
[鼓掌] [音乐]
谢谢你[音乐]
[音乐]
可爱的是的，我为已经粗糙的魅力感到非常自豪